（ナレーション）
殺しの術を研ぎ続ける者たち
“使い手”
彼らは あまりに長い血脈の果てに
必殺必中の技
“変性血統(へんせいけっとう)”を手に入れた
これは その使い手の一角
毒使い 下呂(げろ)ヒカルの
婚活物語である
♪～
～♪
（下呂）当主？　獣使い？
なら 十四郎(とうしろう)は…
（十七子(となこ)）こちら 預かります
よろしいですね
フフ…
お二人とも いい子です
身の程知らずのクズなら
間引かないといけないので
あっ ヒカルさん
つがいの相手 捜してますよね
私が
かわいがってあげましょうか？
（十七子）同じ当主なら
再び まみえるでしょう
数百年続く五大名家の
統一に向けて
（２人）うっ…
（桃壱(ぴいち)）じゃ 帰りますか
（下呂）え？　てか 切り替え早っ
（桃壱）
えっ でも 嵐山さんは救えたし…
獣使いの計画も 阻止できたので
（下呂）まあ そうだが
むしろ下呂さんは
こっから本番… ですよね
ぬ…
僕も応援してます　婚活
（下呂）あ…
（嵐山(あらしやま)）お～い 下呂ヒカル！
ガッハハ！　ガ～ッハッハッハ！
ガハッ ガハハ…
（城崎(きのさき)）大丈夫？
-（下呂）大丈夫だ
-（桃壱）なんとか
みんな ありがとな
アタシら最大の感謝を込めて
おもてなし… じゃい！
変性血統インクリメント！
よっ ほっ…
-（嵐山）いっけ～！
-（シリウス）ハ～ム～！
-（下呂）おっ…
-（城崎）わわっ
（ハムスター）ハ～ム… ハ～
-（シリウス）ハム
-（ハムスターたち）ハムハム…
アニマル大感謝祭！
わあ～
（嵐山）よっ
ほっ
（ハムスターたち）ハムチュ
ハムチュ ハムチュ ハムチュ…
（ハムスター）ハ～！
チュチュ チュチュチュ… チュ～
ハ～！
ハハッ
はわわ… もはや かわいい使い
いくぜ クライマ～ックス！
（シリウス）ハム～ッ
んん～… どうだ！
アタシらの感謝の気持ちだ！
-（城崎）わあ～！
-（下呂）おお…
（嵐山）
今回の件で痛(いて)えほど分かった
アタシらみたいな
ちっぽけな使い手にできるのは
この程度のことだ
でも それでいい
胸張って生き延びてやる！
ムチュ～
-（下呂）かっけえ…
-（嵐山）ん？
かっけえな お前ら
フッ…
だろ？　ガ～ッハッハッハ！
（下呂）フフフッ…
（城崎）
下呂と嵐山の心が通じ合った瞬間
超一流結婚詐欺師
城崎メイは見逃さなかった
距離を縮める絶好のチャンス
（下呂）おっ…
見た？
先週の「あざなえる縄のごとし」
おう 見たぜ
下呂ヒカルも見てるのか？
「あざ縄」！
（城崎）神業のごとき会話の誘導
テンション上がったデート
っていえば
プライベートジェットで～
なんだそれ 石油王かよ
（城崎）数分後 船上は…
めっちゃ恋バナの空気になっていた
（下呂たちの笑い声）
（潮(うしお)）非合理
ところでさ
桃壱君の彼女さんって どんな人？
最高の存在です
仕事前 笑顔見ると全力出ます
一緒にご飯 食べるだけで
疲れ 吹き飛ぶし
休日に遊びに行くと
翌日 もっと頑張れる
僕は まともじゃない人間です
僕がなりたい 人としての幸せは
全部 彼女が教えてくれました
楽しいことも
苦しいことも分かち合える—
彼女との生活を…
守るためなら
どんなことでも… します
（城崎･嵐山）おお…
（下呂）中川(なかがわ)桃壱 こいつ…
恥ずかしげもなく平然と…
こっ これが…
モテるヤツの振る舞い？
-（嵐山）アツアツじゃねえか
-（桃壱）写真 見ます？
（城崎）
よし… 十分 場が温まってきた
-（城崎）ちょい…
-（下呂）ん？
ぶっちゃけ嵐山さん
下呂君に好意 持ってます
えっ？
（城崎）好意 持ってる
でも それは諸刃(もろは)の剣(つるぎ)
理想を抱いているからこそ
幻滅したら即終了
姫川(ひめかわ)さんや嬉野(うれしの)さんのときより
しっかりしないとダメだからね
（城崎）下呂君 成長してるし
たきつけたほうが
やる気みなぎるっしょ
分かった？
（下呂）うん
桃壱君みたいに平常心で
クールに連絡先をゲットしちゃお
イケ仕草で今日からニュー下呂君だ
（城崎）あ～ もう着いちゃう
そしたら さよならだね…
（城崎）
城崎流婚活術 エンブリッジ！
（城崎）ハムたちと会えなくなるの
さみしいよね～
（下呂）ぬ… そうだな
（嵐山）だろ？　ガハハハハ！
（城崎）さっ 下呂君 この流れで…
（下呂）あ… 嵐山
（嵐山）ん？
（城崎）ん？
ああああ ああ あああ…
ハッ…
（下呂）好意 持ってる？
マジか？　ウソじゃねえのか？
俺を好きだと？
本当に 俺なんかのことを？
ちょっ 下呂君… 下呂君？
（城崎）
“好意 持ってる”って言ったの
まだ早かった？
どうしよう
このままだとガチガチで
連絡先 交換できないかも
（嵐山）下呂ヒカル
なんだよ　なんか あんのか？
れっ れっ れれ… れれれ…
（城崎）あ… ダメだ こりゃ
ひとまず落ち着いてもらって
立て直しを
んじゃあ アタシ いいかな
ハム…
好きだ
（下呂）うぐっ…
（城崎）ふぁあああっ？
（潮）ゴボッ…
（桃壱）なんか 言いました？
好き… なんだ
けど アタシは
結婚相手には 立候補できねえ
-（下呂）あ…
-（城崎）え？
（嵐山）下呂ヒカルが
婚活してんのは知ってた
だったら アタシも… って
ダメなんだ
アタシが まだ…
アタシのことを 認めてない
自分の仕事に自信ないし
メンタルもヘボヘボで
万が一
んな状態で受け入れてもらったら
下呂ヒカルに依存して
迷惑かけちまう
そんなん絶対やだ
だから 中途半端で身勝手だけどさ
アタシが めちゃくちゃ自立して
自分 磨きまくったら…
もっかい告白しに行く
（嵐山）あっ あの ありが…
（下呂）
俺は言われた仕事をしただけだ
（嵐山）憧れるんじゃなくて
助けて支えられるぐらいの
スゲえヤツになって…
マジ 惚(ほ)れさせてやっから
覚悟しろい！
-（城崎）ハッ…
-（潮）あ…
うっ…
って 何言ってんだろうな アタシ
ガ～ッハッハッハッハ！
ハッハッハ…
（下呂）ありがとな
俺みたいなんに
そこまで 考えてくれて
こんな言われたの 初めてで その…
（下呂のせきばらい）
待ってるぜ
お… おう
ガッハッハ！　ガハハハッ…
フウ…
でっ では あ… れっ 連絡先…
（嵐山）お… おう
（城崎）あ～もう
こいつら じれってえ～！
（下呂）よし 登録できたぞ
（嵐山）アタシもだ
（城崎）まっ いい感じじゃん
目指すのは最高の結婚
２人にとってのね
では 追加料金含め指定口座に
入金 遅れたら 殺します！
（城崎）バイバ～イ
（下呂）怒ってる？
（城崎）
ん？　桃壱君 いつ帰った？
（真倫(まりん)）おかえり 桃壱君
（桃壱）ただいま 真倫さん
-（真倫）大丈夫だった？
-（桃壱）え？
（真倫）ほら 桃壱君
団体行動 苦手だから
初対面の人たちと
島に行って１泊ってさ
きつくなかった？
（桃壱）ああ…
あっ うん
行くときは
ちょっときつかった… けど
あの人たちは なんか平気だった
（真倫）そっか よかった
友達が出来たってことだね
ともだち…
とも だち？
あっ そうだ
僕 巨大イカの捌(さば)き方 覚えたから
イカスミパスタ…
（真倫）すごい！
私たちのカフェのメニューに
加えようよ
（桃壱）うん
（城崎）
嵐山さんは 今後どうするの？
（嵐山）よくぞ聞いてくれた
アタシは探偵事務所を
やってく所存だ！
-（ネズミ）ネズネ～ズ
-（シリウス）ハムハム
さっきのショーみたいなことは
やらないんだ
あんなにすごかったのに
（嵐山）フフフ…
探偵のほうが かっけえだろ？
（嵐山）それに…
蒸発した兄貴も 捜してえから
ハ～ムチュ～！
（嵐山）じゃ またな！
ガ～ッハッハッハ！
嵐山は…
いや 嵐山だけじゃなくて
姫川も 嬉野も
スッゲえすてきで
それ以上に努力していて…
俺も あいつらに見合うように
もっともっと 魅力的になりてえ
あ…
これからビシバシいくからね
1000辛(ツラ)で
（下呂）ぬっ… 頼む
（扉が閉まる音）
（解錠音）
（先生）フフフフ…
テルアキ君
新しい毒壺(どくつぼ)…
調子は いかがです？
（テルアキ）
元気いっぱい死にかけました！
で 先生 ご用件は？
ヒカル様の結婚について
詳しく
（ギャル）３人同時にいい感じで
バイトの先輩君と他校の同級生君と
中学 同じ部活だった後輩君
ウチも
みんなズのこと鬼好きだから
１人だけ選ぶってムリムリで
ねえ アドバイザーさん
どうしたらいい？
うっ…
（城崎）なるほどね
３人とも ウチの誕生日に
絶対デートしたいって
-（城崎）そっかあ
-（ギャル）でもさ～
（下呂）恋愛相談？
（城崎）そっ
（下呂）
“愛の伝道師メイ”
“フォロワー限定
お悩み解決”
ん？
私がやってる企画に
下呂君も同席してもらおってね
なぜ そんな…
（下呂）ハッ！　こっ これが…
姫川 嬉野 嵐山に見合うような
魅力的な人間になるための
1000ツラの修業！
既に100ツラ
これを乗り越えられれば…
（城崎）ん？
望むところだ
（ギャル）
もう どうしたらいいの？
（城崎）
ねえ こんな手は どうかな？
３人いっぺんに集めて
トリプルブッキングデート
（ギャル）ハッ そんな手が…
（城崎）フフン
ありがとう～
（城崎）頑張れ～
（ギャル）もしもし ユウ君？
ウチの誕生日のことだけどさ…
（下呂）まっ まだ これからだ…
（ラグビー部員）
おす！　俺ぁ 卒業前に
マネージャーに告白したいと
思ってるっす！
彼女は 仲間全員の人気者
でも 俺の気持ちは
誰にも負けません！
どうすれば彼女の心に
トライできますか？
下呂君 どう思う？
むっ？
（２人）ん？
（下呂）
とっ とにかく 心を込めて…
（ラグビー部員）はい！
-（下呂）丁寧に…
-（ラグビー部員）はい！
（ラグビー部員）あざした！
（城崎）頑張れ～
（下呂）トイレ
（トイレを磨く音）
（客）トイレがピカピカに！
-（客）一体 何が…
-（客）イリュージョン？
（下呂）あの助言でよかったのか？
さっ 下呂君 ガンガンいくよ
（会社員Ａ）
最初は 遊びのつもりだったけど
最近 本気で気になって…
（会社員Ｂ）大学を卒業して
ずっと仕事が忙しく
出会いにも さっぱり恵まれず…
（おばあさん）長らくね
スペイン料理教室をやってまして
そこに来た生徒さんに
ときめいてしまい…
（ギターの音）
（高校生ミュージシャン）
彼女のために作ったソング
添削してください！
（男性）同期の女子に
告白しようか迷ってて…
（マッチョ）旅先で出会った
年上の彼女が ずっと忘れられず…
（女性）同棲して５年ですが
全く結婚の話が出ず…
（おじさん）
スペイン料理教室の先生に
情熱を抱いてしまい…
今日は あと20人くらいかな～
（下呂）
しかたねえ あれを使うしかねえ…
知的言語能力亢進(こうしん)
トキシン “言(ごんべん)”…
ちょっ 下呂君
恋愛相談で命 削らないでよ！
くっ… 全然ダメだな 俺
みんな スゲえ悩んでて
こんな俺に
答えなんか分かるわけ…
（城崎）それでいいんだよ
みんな真剣だってこと
下呂君に感じてほしくてさ
ぶっちゃけ 正解なんてない
一人一人が 一生懸命 考えて
ぶつかってる証拠だから
この前 下呂君さ
告白されて
はちゃめちゃうろたえて
自信なくした感じに見えた
“嵐山さんの気持ちを
満足に受け止めきれなかった”って
でも それは
下呂君もみんなと同じように
一生懸命ぶつかってる証拠だから
大丈夫
歩けてるよ 最高の結婚の道
フッ…
でも 結婚は まだまだ遠いけどね
（下呂）ぬ…
（女性）ありがとうございました
-（下呂）あっ あの…
-（女性）ん？
頑張ってください
（女性）はい！
-（城崎）なぜ 遊具菓子？
-（下呂）自分へのご褒美だ
（城崎）さっ 打ち上げ行こ行こ！
すき焼き～
-（下呂）すまん
-（城崎）ん？
（下呂）このあと 外せない用が…
（城崎）むう～…
（下呂）また今度な
（城崎）んも～ 高級すき焼き
二次会は おすしだからね！
-（下呂）城崎
-（城崎）ん？
あ… あのさ
あのとき 城崎と出会ってから
城崎が 俺の婚活アドバイザーに
なってくれてから…
スゲえいろんなこと あったが
なんていうか…
どれも スゲえ楽しかった
俺 城崎と出会うまでの
生きる楽しみったら
遊具菓子くらいしかなくて
だからさ
今後とも婚活の指導
何とぞ よろしく頼む
（城崎）下呂君
任せといて
私が絶対 下呂君が幸せな結婚を
できるようにするから
フッ…
フフフ…
（２人の笑い声）
（アカリ）お兄ちゃん 久しぶり
今日は時間作ってくれて
ありがとう
どう？　婚活
（下呂）まっ そこそこだ
えっ… そこそこできてんの？
婚活アドバイザー有能…
期待値 低いな アカリ
-（アカリ）でも 急がないとかも
-（下呂）ん？
（下呂）“下呂家 の… 分家”
“テルアキが”
“動いてる”
フフッ…
フフフ… フフフフフ…
♪～
～♪